គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី៤=
ព្រឹកឡើងពូ។
Jianqi ។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ Jianqi ។
អ្នកទៅមុខហើយជក់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ Jianqi ។
មក។
នៅទីនេះ។
សូម Jianqi ។
សូម។
ទៅមុខ ជក់។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
ទេ មិនអីទេ។
អ្នកជក់។
Shen Minghui ។
ថ្ងៃ​នេះ ​ព្រះអាទិត្យ​ត្រូវ​រះ
​នៅ​ភាគ​ខាង​លិច។
Jianqi ។
អ្នកជាមនុស្សត្រង់បែបនេះ។
រឹងមួយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
នោះ… វាមិនចាំបាច់ទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
បន្តដុសធ្មេញ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី Jianqi ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Jianqi អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។
មកដល់។
ម៉ាក់និងប៉ានៅឯណា?
ពួកគេបានទៅទិញឥវ៉ាន់។
យើងមាន
ការណាត់ជួបអ៊ុលត្រាសោននៅរសៀលនេះ។
មិនចាំបាច់យកខ្ញុំទេ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
Jianqi ។
នៅទីនេះ។
ផឹកវានៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការ។
មីងជូ
ថ្ងៃនេះ បងប្រុសរបស់អ្នក
មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់មិនធម្មតា។
គាត់​មិន​ទាន់​មាន​រឿង​អី​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានទេ។
គ្រាន់តែប្រើថាមពលកាលពីយប់មិញ
ដើម្បីដាក់គាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
(ចំណតរថយន្ត)
ម៉ៅឌូ។
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុននេះផលិតស្រាក៏ដោយ
រចនាប័ទ្មរបស់វាគឺពិតជាក្បាលច្បាស់លាស់ណាស់។
ដូច្នេះយើងទាំងពីរ
ត្រូវការរក្សាសមាសភាព។
គ្មានការបំផ្លើសទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
បើ​យើង​មិន​ញុះញង់ តើ
​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកកំពុងនឹកចំណុចរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនមែនគ្មានការបំផ្លើសទេ
ប៉ុន្តែបានវាស់ការឃោសនាបំផ្លើស។
រៀនបានល្អ។
បន្តកែលម្អ។
Zhixia តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ហាង​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ យក
​ទឹក​មក​ពី​ផ្សារ​ទំនើប ឬ​អ្វី​មួយ​។
មិនចាំបាច់ទេ។
ការងារមកមុន។
យឺតចុះ Zhixia ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាលោកលូ?
សួស្តី ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Zhixia ។
ខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួលនៅផ្នែកបន្ថែម
នៃកាសែត Nanzhou Daily ។
តើអ្នកមានពេលនិយាយទេ?
សូមអង្គុយចុះ។
នេះជារឿងលោកលូ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកកែសម្រួល។
ក្រោយមក ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគណនីសាធារណៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេហៅថា "Zhixia និយាយ" ។
យើងផ្តោតលើការលូតលាស់ខ្លួនឯងរបស់ស្ត្រី។
បច្ចុប្បន្ននេះ យើងមាន
អ្នកតាមដានជាង 200,000 នាក់។
និងសហគមន៍មូលដ្ឋានចំនួនបី។
ព្រឹត្តិការណ៍ក្រៅបណ្តាញរបស់យើង។
តែងតែពេញនិយម។
ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មស្រា។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា Zhixia...
"Zhixia និយាយ។"
នោះ​គឺ​សំដៅ​ទៅ​លើ​ស្ត្រី​មែន​ទេ?
ដូច្នេះតើយើងត្រួតលើគ្នានៅឯណា?
ស្ត្រីក៏ផឹកស្រាដែរ។
ហើយនៅពេលដែលបុរសផឹក,
មិនញឹកញាប់ទេ។
ត្រូវតែពិនិត្យជាមួយប្រពន្ធរបស់ពួកគេ។
ឬមិត្តស្រីមុន?
នោះជាការពិត។
ស្រាប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំទិញទាំងអស់
នៅក្នុងគ្រួសារភាគច្រើន
ស្ត្រីគ្រប់គ្រងលុយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​ខ្វល់​ច្រើន​អំពី​គុណភាព។
ពិតប្រាកដ។ ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ស្រាដែលនាងទិញឱ្យប៉ាខ្ញុំ
សុទ្ធតែជាស្រាសុទ្ធ។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិសុទ្ធ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងផលិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីគោរពរបស់យើង។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការស្ទង់មតិនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នៅគ្រប់នាយកដ្ឋានទាំងអស់
វាតែងតែជាម្តាយដែលទិញស្រា
និងឪពុកដែលផឹកវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានទំនុកចិត្តនៅថ្ងៃនេះ
អង្គុយនៅទីនេះ
ហើយនិយាយអំពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាមួយអ្នក។
សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា
​អ្វី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ផឹក។
អតីតកាល និងបច្ចុប្បន្ននៃស្រា Rufeng ។
(សំណើគម្រោង)
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនេះ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ ហាសិបពាន់យន់
ហើយមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់របស់លោក លូ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ច្បាស់
អត្ថបទត្រូវតែសរសេរបានល្អ។
យ៉ាងណាមិញ ស្រាគឺជាវប្បធម៌។
សូម​លោក​លូ។
អត្ថបទរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក
នឹងត្រូវបានសរសេរដោយខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង
ហើយសរសេររាល់ពាក្យដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
រីករាយធ្វើការជាមួយអ្នក លោក Lu ។
"កុំបារម្ភ។
អត្ថបទរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក
នឹងត្រូវបានសរសេរដោយខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នកដឹងទេនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ... "
Zhixia នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
មានតែពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បំភាន់​វា
​ដូច​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ Fortune 500។
ជិត​ដល់​ហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែល
ក្រុមហ៊ុន Fortune 500 ចាប់ផ្តើម។
ត្រឡប់ទៅវិញ ហើយរៀបចំព័ត៌មានទាំងអស់។
និងការពិនិត្យឡើងវិញ
អំពីស្រា Rufeng ។
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយពួកគេ
ទៅជារឿង Fortune 500 ជាមុនសិន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Zhixia តើអ្នកនឹងបោះម្តងទៀតទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានលេបវាមកវិញ។
មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ត្រូវ​រក្សា
ហើយកូនតូចនេះ
បានធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាទុកវា?
តើអ្នកនឹងលើកវាទេ?
Zhixia ។
មើលឆ្អឹងជំនីរទាំងអស់នេះ។
នោះជាឆ្អឹងជំនីរច្រើន។
- និងទំពាំងផងដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានយកឆ្អឹងជំនីរពីរដុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថា
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកពួកគេនៅពេលនេះ។
ល្ងង់ណាស់
- អ្នកមានច្រើននៅទីនោះ។
- បាទ កុំថោកពេក។
វា​មិន​មែន​អំពី​ការ​ក្រិន​ទេ។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ចប់ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់នេះ។
អាចមានសូម្បីតែ
ថ្នាំបញ្ចុះលាមកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
នៅទីនេះមានខ្លះរបស់ខ្ញុំ។
មកទាំងអស់គ្នា។
ចាប់យកអាហារនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំរបស់ខ្ញុំទៅ។
- រសជាតិអស្ចារ្យ។
- ពិតជាល្អណាស់។
ត្រៀម​ស្លាប់​ដើម្បី​អាហារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Shen Mingzhu ។
លោកស្រី ហ្វេង។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
សណ្ឋាគារ Nanxi របស់អ្នក
ពិតជាខកចិត្តណាស់។
គ្មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែង
ជាមួយ Xincheng Hotel បែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ទៅចាត់ចែងបន្ទប់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
អង្គុយចុះ។
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំនៅតែមានការងារដែលត្រូវបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានយកឡានមកវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​សម្រាប់​វា ដូច្នេះ​វា​ត្រឹម​តែ​យុត្តិធម៌។
នាឡិកានេះមើលទៅថ្លៃណាស់។
Feng Jianqi ទិញវា
ឱ្យអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកយកវាមកវិញទេ?
ទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
ខ្ញុំមកជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
Feng Jianqi របស់យើង។
ត្រូវបានខូចតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
គាត់​ធ្លាប់​ពាក់
​ម៉ាក​អ្នក​រចនា​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​គាត់​ទៅ។
ឥឡូវនេះគាត់បានផ្លាស់ទៅផ្ទះចាស់របស់អ្នក។
ហើយថែមទាំងជិះកង់រួមគ្នា
ភាពថ្មីថ្មោងនឹងមានរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងដឹង
ថាវាមិនស្រួលប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនធ្វើទេ។
គ្រួសារដូចយើងដែរ។
មិនអាចជួយបានទេ
យើងគ្រាន់តែមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនពេក។
Jianqi ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីក្រៅពី
ការបន្ទាបខ្លួនបន្តិចឡើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថានៅទីបញ្ចប់,
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកឬខ្ញុំ?
លោកស្រី ហ្វេង
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ Jianqi ។
ហើយខ្ញុំជាម្តាយរបស់កូន Jianqi ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ជ្រើសរើស,
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែពិបាកសម្រាប់គាត់។
អ្នក​ស្រី​រឹងរូស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ហេតុផល?
តើអ្នកមិនលឺ
ពាក្យមួយម៉ាត់ដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, មានវិធីរបស់អ្នក។
ប្រាប់ Feng Jianqi ថាគាត់មិន
ចាំបាច់មានអារម្មណ៍រហែកទៀតទេ។
ហើយប្រាប់ឪពុករបស់គាត់។
ឈប់ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​កូន​ប្រុស​នេះ។
ហើយ​កូន​ប្រុស​គាត់​ក៏​មិន
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកទាំងពីរអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងបាន។
ការដោះសោបានជោគជ័យ។
ដើម្បីចាក់សោ និងត្រឡប់
សូមដំណើរការតាមរយៈកម្មវិធី។
Jianqi តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ
បន្ទប់អ៊ុលត្រាសោន។
លេខ 32 Shen Mingzhu
សូម​ចូល​ទៅ​បន្ទប់​ប្រឡង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ចាំខ្ញុំ Mingzhu ។
ថង់មានផ្ទៃពោះ
អាចមើលឃើញនៅក្នុងបែហោងធ្មែញស្បូន,
ហើយយើងអាចមើលឃើញអំប្រ៊ីយ៉ុង។
ចង្វាក់បេះដូងក៏អាចមើលឃើញផងដែរ។
ទារកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
ជួយស៊ែរម្នាក់មួយផង!
ជួយ!
សូមជួយ!
នរណាម្នាក់សូមជួយ!
ប្រញាប់​ជួយ!
រហ័សជួយ!
ជួយ!
ប្រញាប់សង្គ្រោះគាត់។
សង្គ្រោះគាត់។
ជួយគាត់ផង ប្រញាប់ឡើង។
សូមជួយសង្គ្រោះគាត់។
ជួយគាត់ឆាប់។
កុំបោះបង់ ចូរនៅជាមួយយើង។
មក។
ចាំ លឿន បន្ត។
យូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច
​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
សូម…
សួស្តី Yangyang?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលខ្ញុំបានទេ?
តើ Jianqi នៅការិយាល័យទេ?
គាត់បានយកពេលរសៀល
ហើយបានចាកចេញបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
សូមអរគុណ។
សូមផ្លូវ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាងទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
( របាយការណ៍អ៊ុលត្រាសោ របស់មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនណានចូវ )
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់មានអាយុ ៣៥ ឆ្នាំនៅឡើយ។
បងស្រី។
Mingzhu នៅតែមានផ្ទៃពោះ។
Jianqi កំពុងពឹងអ្នក
ឱ្យជួយកូនរបស់គាត់។
គ្រួសារ Feng មានអ្នកស្នងមរតក។
រឹងមាំ។
មីងជូ
បើ​ចាំបាច់​យំ​ត្រូវ​បញ្ចេញ​វា​ចោល។
គាត់នៅក្មេងណាស់។
វា​ជា​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ
​ដល់​ឪពុកម្តាយ និង​គ្រួសារ​របស់​គាត់។
ការស៊ើបអង្កេត
លើទង្វើនៃភាពក្លាហានរបស់គាត់។
ហើយដំណើរការទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការ
បានចាប់ផ្តើមហើយមែនទេ?
យើងក៏ត្រូវពន្លឿន
សំណងសម្រាប់គ្រួសារផងដែរ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ចែង​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ជៀនឈី!
ម៉ីគី។
មិនអីទេ Meiqi ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះកូន។
គាត់...
Jianqi គឺជាវីរបុរស។
Jianqi ។
គាត់ទទួលបានផលបុណ្យដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះ​បី​នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​ខាង​មុខ​ក៏​ដោយ
គាត់​នឹង​រស់​នៅ​ប្រកប​ដោយ​សុភមង្គល។
មីងជូ
ក្រោកឡើងហើយសម្រាកបន្តិច។
អ្នកនឹងស្លៀកពាក់បែបនេះ។
កុំភ្លេចថាអ្នកកំពុងដឹកទារក។
ម៉ាក់ កូនគួរតែទៅផ្ទះសិន។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Jianqi ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
មីងជូ
មានគុយទាវខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងថាការបាត់បង់បងប្រុស
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវញ៉ាំ
បើមិនដូច្នេះទេ រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
សូមបន្តិច។
ប្អូនប្រុសអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអីទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទៅ។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
បងស្រីខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
កុំបំផ្លាញជីវិតរបស់នាង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​តែ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក?
គ្រប់គ្រាន់។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
ដោយសារតែពួកគេស្រឡាញ់គ្នា។
(ផ្នូររបស់ Feng Jianqi)
ប្រាកដ​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ទេ។
Jianqi គឺជាជើងឯកហែលទឹក។
ហ្សែនល្អដំណើរការនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
វាចម្លែក។
Jianqi គឺជាជើងឯកហែលទឹក។
តើគាត់អាចលង់ទឹកដោយរបៀបណា?
គាត់គឺជាអ្នកហែលទឹកជើងឯក។
គាត់ពូកែខាងវា។
តើគាត់អាចលង់ទឹកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវស្លាប់បែបនេះ?
Feng Jianqi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទន្លេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលង់ទឹក?
គ្រួសាររបស់យើងមានហ្សែនល្អ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ទារកនឹងមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ម៉ាក់។
ទោះបីបងប្រុសជាអ្នកហែលទឹកដ៏អស្ចារ្យ
គាត់មិនមែនជាអ្នកការពារជីវិតទេ។
គាត់មិនដែលរៀនបច្ចេកទេសសង្គ្រោះទេ។
Mingzhu នឹងផ្តល់កំណើតដល់ទារក។
ពេលកូននោះមក
យើង​នឹង​ប្រាកដ​ថា
​គាត់​មិន​ដែល​ទៅ​ជិត​ទន្លេ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​គាត់​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់ជានិច្ច។
Mingzhu នឹងមានកូនហើយមែនទេ?
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
នាងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
មិនចាំបាច់គិតទេ។
គ្រួសាររបស់យើងមានហ្សែនដ៏អស្ចារ្យ។
Jianqi គឺជាជើងឯកហែលទឹក។
គាត់ពូកែណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
កូនប្រុសរបស់ Jianqi នឹងដូចគាត់ដែរ។
គាត់នឹងក្លាយជាជើងឯកហែលទឹកផងដែរ។
ហ្សែនរបស់យើងគឺល្អ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ទារកត្រូវតែកើត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
Jianqi គឺជាជើងឯកហែលទឹក។
កូនប្រុសរបស់គាត់នឹងក្លាយជាជើងឯកហែលទឹកផងដែរ។
ហ្សែនរបស់យើងគឺល្អ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក
​យក​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ទារកគឺនៅក្នុងខ្ញុំ។
ថាតើត្រូវមាន
ឬអត់គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មុនពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ
អ្នកក៏គួរ
គិតអំពីគ្រួសារដែលនៅសល់។
ស្តាប់ភាគីទាំងអស់មុននឹងវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ម៉ាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់, យកវាយឺត។
វាយឺតពេលហើយ។
ម៉េចមិនជិះឡានទៅផ្ទះ?
បាទ ម៉ាក់។
យកកាប៊ីនត្រឡប់មកវិញ។
កាប៊ីន?
ជំនាន់របស់អ្នកហាក់ដូចជាមាន
បាត់បង់គុណធម៌នៃការសន្សំសំចៃ និងសន្សំសំចៃ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនអាចមានកូន។
Zhixia ។
មិនថាអ្នកសម្រេចចិត្តយ៉ាងណាទេ
ចងចាំរឿងនេះ។
កុំនៅយប់ជ្រៅពេក។
ព្យាយាមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ថែរក្សា។
យើងគួរតែស្តាប់នូវអ្វីដែលមនុស្សគិត។
គ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាយល់ស្រប។
ពិតជាមានកូនមែន។
គិតអំពីវាទារកបានជ្រើសរើសយើង
ដើម្បីក្លាយជាឪពុកម្តាយរបស់វា។
តើអ្នកពិតជាអាចបង្វែរវាចេញបានទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់រក្សាវាទេ?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងលើកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងលើកវា ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចិញ្ចឹម Jiao ល្អ​ទេ?
អ្នកអាចមានច្រើន
តាមដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
អាផាតមិននេះ
នឹងមិនធំល្មមទៀតទេ។
ចុះរឿងនេះ?
យកកន្លែងបីបន្ទប់គេងមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមានកូនភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះទាក់ទងនឹងផ្ទះទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​អាច​ទិញ​គ្រែ​ពីរ។
សូមអោយ Jiao ចែករំលែកវាជាមួយទារក។
ពិតប្រាកដ។
ឬទទួលបានក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនតូចមួយ។
Jiao អាចដឹកទារកទៅសាលារៀន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្នុងជីវិត។
ម៉ាក់។
មកដេកជាមួយខ្ញុំ។
ឮថា "បុរសជោគជ័យ"?
លោកស្រី Xia ប្រធាន Xu ថៅកែ។
ម៉ាក់។
មកដេកជាមួយខ្ញុំ។
មកដល់។
អ្នកបង្កបញ្ហាតូចរបស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នកពេលអ្នកគេង។
ម៉ាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមានកូនថ្មី,
តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ដេកឱបខ្ញុំទៀត?
អ្នកណាថា?
ខ្ញុំអាចកាន់ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំបាន។
និងមួយជាមួយសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
បន្ទាប់មក
ចុះខ្ញុំវិញ?
មួយនៅលើជើងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ,
មួយនៅខាងស្ដាំរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់, មួយគឺគ្រប់គ្រាន់។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ កាន់តែល្អ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ។
ក្មេងត្រូវដេក។
មែនហើយ កូនត្រូវដេក។
ប៉ាចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តីម៉ាក់ប៉ាប៉ាកា។
ចេញទៅទៀតហើយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំយល់ស្របថាអ្នកអាចមានកូន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ព្រមទទួលយកឆ្កែទេ។
អញ្ចឹងតោះ
មានកូនជំនួសវិញ។
ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ
​មិន​ដូច​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន​ទេ។
វាដូចគ្នា។
យើងស្រឡាញ់ពួកគេ,
ហើយពួកគេនឹងស្រឡាញ់យើងវិញ។
សម្លាញ់!
ទៅគេង។
បិទភ្លើង។
រាត្រីសួស្តី ម៉ាក់។
រាត្រីសួស្តី ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ម៉ាក់ក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
កុំស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ការពិតតើបុរសដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីការឈឺចាប់ពេលសម្រាលកូន?
ទារកនៅទីនេះរួចហើយ
តើយើងអាចមិនចង់បានដោយរបៀបណា?
បារម្ភ​ពេល​សម្រាល
​កូន​មិន​បាន​។
នោះនឹងដូចគ្នានៅក្នុងសម័យណាមួយ។
គិតអំពីវាទារកបានជ្រើសរើសយើង
ដើម្បីក្លាយជាឪពុកម្តាយរបស់វា។
តើអ្នកពិតជាអាចបង្វែរវាចេញបានទេ?
ថ្ងៃនេះ
យើងបានអញ្ជើញក្មេករបស់យើងមក
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាសំខាន់ៗមួយចំនួន។
យើង​ចង់​បង្កើត​អនុស្សាវរីយ៍
​សម្រាប់ Jianqi ក្នុង​នាម Mingzhu ។
នេះជាអ្វីដែល
ម្តាយគាត់ និងខ្ញុំទាំងពីរចង់បាន។
ក្មេក,
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងបែបនេះដោយខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាពួកគេជាមួយពួកយើង?
នាង​នៅ​មាន​ជីវិត ហើយ​អ្នក​បាន
​ដាក់​ផ្នូរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេបាន
ចុះឈ្មោះរៀបការ រួចហើយ
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ស្របច្បាប់។
យើងគ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Mingzhu បំភ្លេច Jianqi ។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
អ្នក... ប្រាកដណាស់ ពួកគេបានទទួល
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលរៀបចំពិធីមង្គលការទេមែនទេ?
សូម្បីតែពាក្យសម្ងាត់ទៅផ្ទះរបស់ពួកគេ
កូនស្រីខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់
ឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់នាងនៅលើផ្នូរទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ល្មមឈប់ឈ្លោះ។
ឲ្យ​ក្មេក​និយាយ។
តោះ​ស្តាប់​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ទៀត​ក្នុង​ចិត្ត។
យើងមានគម្រោងផ្ទេរ
ផ្ទះទៅ Mingzhu ។
មីងជូ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
រឿងជាច្រើនពីមុនមក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
លោកស្រី ហ្វេង
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ព្រម
​ឲ្យ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា ម៉ាក់​ពីមុន​មក។
នោះត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Jianqi,
សូមរក្សាទារក។
ប្រសិនបើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌណាមួយ
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
មីងជូ
វិធីដែលម្តាយរបស់ Jianqi
ប្រហែលជាធ្លាប់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកពីមុន…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីនាង យល់ព្រម?
បាទ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ ...
រឿងកូន...
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយនិយាយម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានកង្វល់
ហើយយើងយល់ពីវា។
អំពីផ្ទះនេះ ខ្ញុំបានពិភាក្សា
ជាមួយម្តាយរបស់ Jianqi រួចហើយ។
ដរាបណា Mingzhu យល់ព្រម
យើងនឹងផ្ទេរផ្ទះល្វែងរបស់ Jianqi
ទៅឈ្មោះរបស់នាង។
ផ្ទះនោះនឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់
Mingzhu និងកូន។
យើងនឹងរស់នៅតាមផ្លូវ
ដូច្នេះយើងអាចជួយថែរក្សាពួកគេ។
យើងនឹងរ៉ាប់រងទាំងអស់នៃ Mingzhu
និងការចំណាយរបស់កុមារ
នាពេលអនាគត។
ពេលកូនកើតមក
យើង​នឹង​មើល​ថែ​សាលា
រៀន​នៅ​បរទេស សូម្បី​តែ​ពិធី​មង្គលការ។
វាទាំងអស់នឹងជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានការព្រួយបារម្ភ,
យើងអាចបង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ពូរបស់ Jianqi គឺជាមេធាវី។
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី
​បង្កើត​កូន​ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបងស្រីខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកបានគិតអំពីនាងទេ?
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
បើ​នាង​ចិញ្ចឹម​កូន​តែ​ម្នាក់​ឯង
តើ​នាង​នឹង​រៀប​ការ​បែប​ណា?
នោះមិនមែនជាចំណុចនៅពេលនេះទេ។
Jianqi ទើបតែទទួលមរណភាព
ហើយអ្នកកំពុង
និយាយអំពីការរៀបការម្តងទៀត?
អ្នកបានអញ្ជើញយើង
នៅទីនេះដើម្បីនិយាយ
អំពីអនាគតរបស់កុមារ។
ហើយយើង...
យើងគួរតែ
អង្គុយនៅទីនេះ ហើយស្តាប់អ្នក?
មានតែអ្នកទេដែលសម្រេចចិត្ត?
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការម្តងទៀតទេ។
Mingzhu កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
អ្នក...
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
តោះ​កុំ​និយាយ​ដល់​ពេល​ខាង​មុខ។
នាងបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់រួចហើយ។
Mingzhu នឹងមិនរៀបការម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទទូចបើមិនដូច្នេះទេ?
Mingzhu និង Jianqi
ពិតជាស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
កុមារនេះគឺជាផ្លែឈើនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះមាន "ផ្លែផ្កានៃសេចក្តីស្រឡាញ់" ។
តើនរណាមុនអ្នកណានិយាយ
លែងលះ និងរំលូតកូន?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ឯង​អាច​រុញ​ពួក​យើង​បាន
​ដោយ​សារ​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ គ្មានអ្នកណាធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេធ្វើបាបទេ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើង​មក​ពិភាក្សា​គ្នា​ដោយ​សន្តិវិធី។
ចូរ​យើង​កុំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក។
ដោយសារតែ Jianqi,
ហើយឥឡូវនេះដោយសារតែកូនរបស់គាត់
យើងបានក្លាយជាគ្រួសារតែមួយហើយ។
លោក Shen អ្នកដឹងរឿងនេះច្បាស់ហើយ។
នៅក្នុងគ្រួសារ Feng របស់យើង
យើងមានកូនប្រុសតែមួយ។
កូននេះគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់
Jianqi បានចាកចេញពីពួកយើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា
ថា Mingzhu អាចរក្សាទារកបាន។
តែសូមធានា
យើងនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងអនាគតរបស់នាងឡើយ។
ហើយយើងនឹងមិនដែល
ប្រើកុមារដើម្បីទប់នាង។
បើថ្ងៃណាមួយនៅថ្ងៃខាងមុខ
Mingzhu សម្រេចចិត្តរៀបការម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងយល់
និងគាំទ្រនាង។
យើងនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
មីងជូ
ឥឡូវនេះ Jianqi បានបាត់ទៅហើយ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់យើង។
យើងនឹងព្យាបាលអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់ និងគោរព។
បើថ្ងៃណាមួយបានជួបមនុស្សល្អ
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅដោយមោទនភាព
ដូចគ្នានឹងកូនស្រីរបស់យើងដែរ។
សូម​មាន​កូន។
ខ្ញុំនឹងជួយលើកវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
ចែកផ្លូវជាមួយកូន បានទេ
អ្នកអាចយកទារកទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចចិញ្ចឹមកូនដោយខ្លួនឯង។
យើងគ្រាន់តែសួរ
ដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងឃើញកុមារ
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
Mingzhu, សូម, ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Jianqi,
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមានអ្វីមួយ
ដែលចងចាំគាត់។
តើអ្នកនឹង?
មានកូន។
អ្វីៗផ្សេងទៀតអាចត្រូវបានពិភាក្សា។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកស្នើសុំ
យើងនឹងយល់ព្រម។
ខ្ញុំសន្យា។
សូម​មាន​កូន។
អ្វីៗអាចដំណើរការបាន។
យើង​អាច​និយាយ​អំពី​អ្វី​បាន​ទេ?
មីងជូ
កុមារជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Jianqi,
ប៉ុន្តែវាក៏ជាសាច់ឈាមរបស់អ្នកដែរ។
ត្រូវហើយ Mingzhu ។
វាជាជីវិតដែរមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនថាទារកកើតឬអត់
គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មកញ៉ាំ។
លោក Zhang
ស៊ុត​នេះ​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​ពេក។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក
គឺ​ស៊ុត​មុខ​ពីរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំតែម្ខាង។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​តែ​ម្ខាង​សម្រាប់​អ្នក​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Zhang តូច
ទឹកដោះគោនេះត្រជាក់ពេក។
កក់ក្តៅវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ា
កក់ក្តៅទឹកដោះគោសម្រាប់ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវរៀន
មើលថែអ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអូនជិត
ក្លាយជាបងស្រីធំហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នឹង​មាន​វា​?
យល់ព្រម?
Jiao អ្នកនឹងក្លាយជាបងស្រីធំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើង​នឹង​មើល​ថែ
​ម៉ាក់​ឲ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា។
សេវាកម្ម Zhang នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
សេវាកម្ម Zhang តិចតួច
រាយការណ៍សម្រាប់កាតព្វកិច្ច។
ម៉ាក់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងគេងជាមួយទារក។
ចុះ​លោក​ជំទាវ​វិញ​មាន​សម្ពាធ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមអាហារពេលព្រឹកឥឡូវនេះទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ស៊ុតចៀន។
ទឹកដោះគោ។
អូ...
- តើយើងកំដៅទឹកដោះគោនៅឯណា?
- ហើយតើយើងចៀនស៊ុតនៅឯណា?
តើយើងកំដៅទឹកដោះគោនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
នៅទីនេះ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងយកវា។
បាទ ចាប់កន្សែង។
តើកន្សែងនៅឯណា?
កន្សែងគឺ...
នៅទីនេះ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យបានល្អ
និងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុខភាពល្អ
ដូច្នេះនៅពេលដែលទារកកើតមក
ទារកនឹងមានសុខភាពល្អផងដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ទារករបស់យើងកំពុងអភិវឌ្ឍបានល្អ។
គេ​បាន​ឃើញ​ថង់​សម្រាល​កូន​រួច​ហើយ។
ប៉ះនៅទីនេះ។
ម៉េច​អាច​ទ្រាំ
​ទុក​ខ្ញុំ​និង​កូន?
Jianqi ។
♪អ្នកប្រៀបដូចជាទូកអណ្តែត
ក្នុងពន្លឺភ្លើងអ៊ីយូតា♪
♪ស្វែងរកទូកតាមខ្យល់♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំចង់
ចុចផ្អាកមួយរយៈ♪
♪ដោយភាពក្រៀមក្រំ
ខ្ញុំឆ្លងកាត់ភ្នំមួយពាន់♪
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា
​នាង​បាន​ដេក​ទាំង​យប់​មិញ។
ខ្ញុំបានឈរនៅមាត់ទ្វាររបស់នាងពីរបីដង។
នាងបានបន្តបោះនិងងាក។
នាងមានគំនិតច្រើនពេក។
អ្នកណាខ្លះអាចគេងបែបនេះ?
ប៉ា ម៉ាក់។
តើនាងឡើងទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
- យកវាទៅញ៉ាំតាមផ្លូវ។
- អរគុណប៉ា។
ខ្ញុំបិទ។
កុំបារម្ភពេកអ្នកទាំងពីរ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ
នៅពេលអ្នកកំពុងជិះ។
កូនតែងតែជាបេះដូងរបស់ម្តាយ។
អ្នកដឹង Jianqi និង
កូនស្រីរបស់យើងពិតជាស្រឡាញ់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថា
នាងនឹងមិនអាចបោះបង់ចោលទារកនេះបានទេ។
ស្តាប់​ទៅ​ដូចជា​អ្នក​ជា​អ្នក
​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បាន​និយាយ​រួច​ទេ។
តើ​ពួកគេ​នឹង​គាំទ្រ​នាង
​ប្រសិនបើ​នាង​ចង់​រៀបការ​ម្តងទៀត​?
ក្រៅពីនេះ
ជាម្តាយរបស់នាង
អ្នកឃើញ,
ម្តាយរបស់ Jianqi បានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់នាង។
បើនាងបាត់បង់ចៅប្រុស...
នាង​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​រក្សា​ទុក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នាង​នឹង​លែង​គិត
​ហើយ​ដឹង?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា
​អ្នក​ណា​បាត់​បង់​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ថា​តើ​កូន​ស្រី​របស់​យើង
​នឹង​រស់​នៅ​យ៉ាង​ណា។
Mingzhu ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
មិន​បាន​ដេក​យូរ​បន្តិច​ទេ?
តើយើងបានដាស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញវេជ្ជបណ្ឌិត
អំពីរបាយការណ៍អ៊ុលត្រាសោនចុងក្រោយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនបាច់ទេ ម៉ាក់
អ្នកមានហាងនឹងបើកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ឱ្យម៉ាក់ទៅជាមួយអ្នក។
បាទ។
ប៉ា។
មានផ្លូវខ្លះដែល
ខ្ញុំត្រូវរៀនដើរតែម្នាក់ឯង។
សួស្តី នី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីពិនិត្យមុនពេលសម្រាល។
មន្ទីរពេទ្យណា?
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
យល់ហើយ។
កុំបារម្ភ។
តើ​មាន​វីរបុរស​ម្នាក់
​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ក្មេង​លង់​ទឹក​ទេ​ឬ?
តើគាត់បានរស់នៅទីនេះទេ?
នារីវ័យក្មេងនោះទើបតែពេលនេះ
គឺជាប្រពន្ធរបស់វីរបុរស។
នាងត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
ដោយឪពុកម្តាយរបស់នាងកាលពីនាងនៅតូច។
នៅពេលនាងធំឡើងនាងបានរៀបការ
បុរសល្អ ការចាប់ពិតប្រាកដ។
តែ​ក្រោយ​រៀបការ​រួច
គាត់​បាន​លង់​ទឹក​ស្លាប់ ពេល​ជួយ​សង្គ្រោះ​ក្មេង​នោះ។
មនុស្សល្អបែបនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមជួយសង្រ្គោះគាត់ផង។
គាត់ជាយុវជនដ៏ល្អម្នាក់។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នាងកំពុងដឹកកូនរបស់គាត់។
យ៉ាងហោចណាស់ទារក
នឹងបន្តឈ្មោះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
នៅពេលដែលទារកកើតមក។
តើ​នាង​នឹង​រស់​នៅ​ពី​ពេល​នោះ​យ៉ាង​ណា?
សូមអភ័យទោស។
ធ្វើបន្ទប់ខ្លះ។
Jianqi ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំរឹងមាំ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
Mingzhu គឺជាអ្នកខ្លាំងបំផុត។
♪ គ្មាន​អ្វី
​ដែល​ដូច​ជា​សុវត្ថិភាព​ជា​រៀង​រហូត​♪
♪ឆ្លងកាត់ទឹកដ៏លំបាកនៃជីវិត♪
♪វង្វេងកណ្តាលទីក្រុង♪
♪ស្នេហាគឺជាច្រាំងដែលខ្ញុំកាន់ជំនឿរបស់ខ្ញុំ♪
♪រក្សាភ្នែករបស់អ្នកទៅមុខ
ហើយកុំសង្ស័យខ្លួនឯង♪
♪ កុំលើកតម្កើងការឈឺចាប់
ឬតោងជាប់នឹងអតីតកាល♪
♪រក្សាភាពផ្អែមល្ហែម
ដែលអ្នកនៅតែមាន♪
តើ​ពូ​នាង​ហ្វេង ឬ​ម៉ី​គី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹក Jianqi ដែរ។
♪ ពពកខ្មៅងងឹតនៅថ្ងៃណាមួយនឹង
ប្រែក្លាយទៅជាពន្លឺរស្មី♪
♪ ពិភពលោក​មាន​ការ​រំខាន♪
♪ ងាកមក
វាជាទិដ្ឋភាពឆ្ងាយហើយ♪
♪ ពេលមួយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី♪
♪អ្វីដែលត្រូវកាន់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ដូចជាការថែរក្សាស្ងាត់♪
♪រដូវកាលកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពេលវេលាដើរទៅឆ្ងាយ♪
♪ហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់បន្តិច♪
♪​ហើយ​ក៏​លែង​ចោល​រឿង​ខ្លះ​ទៅ♪
♪គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសារនៃយុវវ័យ♪
♪ សំបុត្រវែងមួយត្រូវបានសរសេរចុះ♪
♪ ចែកចាយសេចក្ដីស្រឡាញ់យ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ចំពោះសមទាំងអស់នៅក្នុងវាសនា♪
♪ស្រឡាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់♪